Escreva o programa abaixo em três arquivos separados. Um com o protótipo da classe (.h), outro com a especificação da classe (.cpp) e o terceiro com a execução do programa (main()).

Crie uma classe para representar um horário.

    >> horario.h


1. Represente um horário usando três atributos: hora, minuto e segundo.

    >> horario{
        float hora
        float minuto
        float segundo
    };

2. Sua classe deve ter um construtor que inicializa os três atributos e verifica a validade
dos valores fornecidos.

    >> horario(float, float, float)

3. Escreva também um construtor sem parâmetros que inicializa o horário com a hora atual
fornecida pelo sistema operacional (pesquise a função que recupera essa hora).

    >> horario()
        - usar o ctime para pegar esse tempo 

4. Escreva um método set e um get para cada atributo.

5. Escreva o método converteString para retornar uma representação do horário como string.
Considere que a data deve ser formatada mostrando a hora, o minuto e o segundo separados por dois pontos (:).




6. Escreva uma operação para avançar o horário em um segundo
lembrando de atualizar hora e minuto quando for o caso.

    >> avancarhora(){
        segundo +=1
        if segundo > 59
            segundo = 00
            minuto +=1
        if minuto > 59
            minuto = 00
            hora += 1
        
    }

7. Escreva um aplicativo de teste que demonstra as capacidades da classe
ou seja, instancie vários objetos do tipo horário (com e sem valores iniciais) 
execute o método para atualizar o horário várias vezes nesses objetos. 

    fazer isso na main() 

Em seguida, imprima a hora resultante de cada objeto. 
Garanta que as instâncias desta classe sempre estejam em um estado consistente
ou seja, não produzam valores indesejados ou não válidos.